គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវងើបឡើងវិញមែនទេ?
គ្រាន់​តែ​ដេក​ផ្ងារ តើ​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ធ្ងន់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
♪ខ្ញុំដើរតាមរលក♪
♪ អណ្តែតក្នុងចិត្ត ♪
♪ ខ្ញុំបានរង់ចាំរាល់យប់♪
♪ដើម្បីជួបជុំជាមួយអ្នក♪
♪ ស្រែកឲ្យខ្លាំងៗ
ខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទេ♪
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្រុកកំណើតខ្ញុំ និងអ្នក ♪
♪ បើយើងបែកគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ♪
♪យើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត♪
Bravo បងស្រី!
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកមិនសងខ្ញុំវិញទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវ
កាត់អ្វីមួយ។
ចុះខ្ញុំកាត់បែបនេះ?
កាត់, កាត់, កាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
កុំយំ។
ខ្ញុំខ្វល់...
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកមែនទេ?
ដាក់គាត់ចុះ។
ពួកគេនិយាយថាចិញ្ចឹមកូន
មានការខិតខំប្រឹងប្រែងពីភូមិទាំងមូល។
ប៉ុន្តែ ចុះ​ចំណែក
​ម្ចាស់​មេដាយ​មាស​តេក្វាន់​ដូ​វិញ ធ្វើ​ម៉េច?
វាត្រូវការតែអ្នកម៉ាក់ដែលគាំទ្រ។
លោក Gao Zhiyao ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
បច្ចុប្បន្ននៅផ្នែកខាងឆ្វេង។
យើង​មាន​វិញ្ញាសា​ទម្ងន់​៧៤​គីឡូក្រាម​ផ្នែក​បុរស។
ក្រោកឡើង!
ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យវាដោយរបៀបណា?
នៅពេលក្មេងផ្សេងទៀតទើបតែ
រៀននិយាយ។
ខ្ញុំអាច
រត់ លោត ទាត់ និងវាយបានរួចទៅហើយ។
កុំប្រញាប់។ កុំប្រញាប់។
គ្រូពេទ្យនិយាយថា ADHD
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ​បាន​និយាយថា
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ពូកែ​ក្បាច់គុន​។
គ្រូទាយថា
ខ្ញុំមានវាសនាផ្ទុយគ្នា
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទូច
មានតែតេក្វាន់ដូទេដែលអាចកំណត់វាសនារបស់ខ្ញុំឡើងវិញបាន។
ចាំមួយភ្លែត!
ពិរោះណាស់! ពិន្ទុ!
ល្អ! ទៅតាមគាត់!
មិនអីទេ កុំប្រញាប់។
កូនរបស់ម៉ាក់គួរឲ្យអាណិត។
អ្នកថែមទាំងបាននាំម៉ាក់របស់អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
មិនអីទេ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ថិរភាពឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះនាងតែងតែសង្ឃឹម
ថាថ្ងៃណាមួយកូនប្រុសរបស់នាងនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់មេដាយមាសអូឡាំពិក។
ចាំយូរបន្តិច!
ផ្គូផ្គង។
អ្នក​ប្រដាល់​ជើង​ទឹក​ខៀវ Zhang Yilong
បាន​វិល​មក​វិញ​ដើម្បី​ដណ្ដើម​យក​មេដាយ​មាស
ហើយ​នឹង​ចូល​រួម​ប្រកួត
​កីឡា​អាស៊ី​ខាង​មុខ។
សូមអបអរសាទរលោក Zhang Yilong ។
សូមលោកស្រី
ទុកហាងម៉ាក់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង!
ហ៊ាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ម៉ែ!
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាទេ? បិទមាត់!
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែបំណុលត្រូវតែសងវិញ។
មក!
ក្រលៀនមួយអាចលក់បានយ៉ាងហោច...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
បិទមាត់មិនអីទេ?
សុំទោសបងស្រី!
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត, សប្បុរស,
ចិត្តល្អ, និងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកគឺឆើតឆាយ ហើយអ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្វីក៏បាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចវាយដំ
ហើយខ្ញុំរហ័សនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងហាង
ឬដឹកជញ្ជូនទំនិញក៏ដោយ
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកបាននិយាយវា។
មែនហើយ ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
វាមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
[អូយ! ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក]
[វគ្គ១]
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់​អ្វី?
បន្ទាប់ពីចាញ់ការប្រកួត។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​មនុស្ស​អួត​ទៅ​ជា​អ្នក​ចាញ់។
ក្រៅពីការងារសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការងារអ្វីទេ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គុយទាវសាច់គោ។
ចូលមក។
គុយទាវសាច់គោអ្នកណា!
របស់ខ្ញុំ!
អ្នកពិតជាមិនបោះបង់កីឡាតេក្វាន់ដូ
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​របួស។
តើខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់បែបណា
ពេលខ្ញុំរបួស?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការមុននេះ
ស្វែងរកការងារដើម្បីរកប្រាក់បន្ថែម,
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលនិវត្តន៍មុន។
ស្អាតអត់?
លោក Gao Zhiyao ។
មកទីនេះ។
អ្នក...
តើអ្នកសម្រេចចិត្តលាឈប់
ពីថ្ងៃដែលអ្នករងរបួសទេ?
នោះ​គឺ​ជា​៦​ខែ​មុន
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំបានខ្ចីមួយលាន
សម្រាប់ការស្តារនីតិសម្បទារបស់អ្នក
មិនដឹងទេ?
- តើអ្នកខ្ចីលុយទេ?
-ត្រូវ!
ដូច្នេះនោះមិនមែនជាការសន្សំរបស់អ្នកទេឬ?
សន្សំ? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំលក់មួយចាន 100
តើខ្ញុំត្រូវលក់ប៉ុន្មានចាន
ដើម្បីរកលុយបានមួយលាន?
ប្រាប់ខ្ញុំ! ប្រាប់ខ្ញុំ!
មួយកំប៉ុង 100...
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគណនាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
10,000 ចាន!
-ឈប់!
- ល្ងង់អី!
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបាក់ជើងម្ខាងទៀត
របស់អ្នក!
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ
ប្រសិនបើអ្នកចូលនិវត្តន៍មុននេះ?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់,
តើអ្នកអាចសងខ្ញុំមួយលានត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
អត់ទោស។
ថ្ងៃនេះបើកទេ?
បាទ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ចូលមក។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។ មក។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក។ ចង់បន្ត?
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ឱ្យវារមៀល!
តោះ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទ្វេដង!
មក។
យុវជន អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ថៅកែ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូមមេត្តាជួយដូរជាសាច់ប្រាក់ផង។
សូមអរគុណ។
បុរស​វ័យ​ក្មេង នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​អី​ទេ។
អ្នកឈ្នះលុយខ្លះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែចង់ចាកចេញ?
ជុំគ្នាទៀតហើយ!
តោះយកគាត់ទៅ!
នោះមិនត្រជាក់ទេ។
មួយជុំទៀតហើយមែនទេ?
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេមែនទេ?
មិនអីទេ! មក ខ្ញុំនឹងលេងមួយជុំទៀត។
អានុភាពអតិបរមា!
- មក។ ពេលវេលាដើម្បីរមៀល។
- មក។
រមៀលវា។
បុរសវ័យក្មេង នោះគឺជាការភ្នាល់ដ៏ធំមួយ។
ឈប់សិន!
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្វីក៏បាន។
អ្នកបាននិយាយវា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅគុក
ដើម្បីមើលថែប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីក៏បាន
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ពី​ដុំ
​ដើម្បី​សង​បំណុល​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំនឹងធ្វើហាងរបស់ម៉ាក់...
មីន។
បងស្រី អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
[ពន្ធនាគារកណ្តាល ការិយាល័យ
អប់រំកែប្រែ]
ទាំងអស់គ្នា ចុះ!
ចាប់យកល្បឿន។
អ្នកមិននៅទីនេះក្នុងវិស្សមកាលទេ។
មក។
វត្ថុរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់។
អត់ទោស។
អ្វី? ថ្ងៃ​ដំបូង​មក​នេះ
​ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ហើយ?
តម្រង់ជួរ។
លឿនជាង។
តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
ទៅតម្រង់ជួរ។ ម្តងមួយៗ។
ប្រញាប់ទៅទីនោះ។
Junior តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្នក​ទាំង​បី​មិន​បាន​ពាក់​ខ្នោះ​ដៃ​ទេ។
ពួកគេជាបុគ្គលិកថ្មីរបស់យើង។
បែប​នេះ​ឯង​ល្ងង់​!
មកទីនេះ!
នៅទីនេះ!
វិធីនេះ។
ទៅតម្រង់ជួរនៅទីនោះ។
មកដល់ថ្មី ចាប់អារម្មណ៍!
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ផ្លាក​សញ្ញា​សម្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ទាំងនេះ​ដល់​អ្នក​ហើយ។
កុំបាត់បង់ពួកគេ។
នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ
ការមានផ្លាកសញ្ញានេះមានន័យថា
អ្នកជាមន្ត្រីកែតម្រូវ។
ហើយដោយគ្មានវា អ្នកគឺជាអ្នកទោស។
នៅទីនេះ។
ឆ្លងកាត់ពួកគេនៅជុំវិញ។
ម្នាក់ៗយករៀងខ្លួន។
ប្រញាប់ឡើង។
- នេះជារបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ចាប់យករបស់របររបស់អ្នក ហើយមកតាមខ្ញុំ។
[ពន្ធនាគារកណ្តាល]
[Gao Zhiyao]
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេជាមុនសិន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​បញ្ហា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់របស់របស់ខ្ញុំ?
- បំបែកវា!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថយក្រោយ។
-ថយក្រោយ!
- អ្វី?
អង្គុយចុះ! តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ!
អង្គុយចុះ!
អង្គុយចុះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ថា​អង្គុយ​ចុះ!
នេះជះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាមែនទេ?
តើផ្លាកលេខសម្គាល់របស់អ្នកនៅឯណា?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។ វាបាត់ទៅហើយ។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមានផ្លាកសញ្ញាផ្សេងទៀតបានទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
វាទើបតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកបានបាត់បង់វារួចហើយ។
ប្រសិនបើយើងសុំឱ្យអ្នកនាំអ្នកទោស
តើអ្នកនឹងបាត់បង់ពួកគេដែរទេ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំទើបតែ...
អ្នកណាហៅ Boss?
"ថៅកែ" សុទ្ធតែ
នៅពីក្រោយបារ៍ហើយមែនទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
លោក។
ខ្ញុំនៅទីនោះទើបតែពេលនេះ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវផ្លាកលេខសម្គាល់
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ពួក​គេ​ចេញ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបាននិយាយ
ថាដោយគ្មានផ្លាកសញ្ញានេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានផ្លាកសញ្ញាទេ
ចូរទៅតម្រង់ជួរនៅទីនោះ។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នកទោសទេ។
លើកដៃឡើង បើអ្នកមិនមែនជាអ្នកទោស។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
លោក។
សូមកុំលេងសើចអី។
ខ្ញុំនៅតែមានផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំមួយភ្លែត។
ផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំត្រូវតែមាន
បានធ្លាក់នៅទីនោះ។
សូមលោកម្ចាស់។
ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅមុខគេ
មកទីនេះ។
ចូលជួរនៅខាងមុខ។
តម្រង់ជួរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ផ្លាស់ទីវា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ឈប់សម្លឹងមើល។
មក យករបស់របរ។
ទាំងអស់គ្នា សូមបត់ឆ្វេង។
ទៅមុខ!
បន្ត។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំពិតជាមានផ្លាកសញ្ញា។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ទម្លាក់​វា​ពេល​ខ្ញុំ​ដួល...
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
[កើតជាថ្មី]
ឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងត្រូវបានហាមឃាត់
នៅក្នុងតំបន់ហាមឃាត់។
នេះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ទូរសព្ទ​ដៃ
​ដែល​អ្នក​មាន។
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង lockers ទទេ។
កុំនាំ
អ្វីដែលមិនចាំបាច់នៅក្នុង។
សម្លាញ់ ប៉ាត្រូវចូលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ
គ្រាន់តែស្តាប់ការថតនេះ។
សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់។
តើអ្នកត្រូវចាក់សោរនៅទីនេះឬអ្វី?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ដោយគ្មានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ប៉ុន្មានម៉ោងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
នេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនមានសមាសធាតុអេឡិចត្រូនិចនៅក្នុងវាទេ។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ
វាអាចត្រូវបាននាំយកមក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យវា។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ច្បាប់រដ្ឋបាល។
តើ​អ្នក​រៀន​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​បារ?
បាទ។
តើអ្នកពាក់អ្វី?
ព្រះពរ។
វាជាការប្រឡងព្រះពរ។
សូម្បីតែការប្រលងព្រះពរ
ក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរមែនទេ?
អ្នកនៅតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រឡង។
ថ្ងៃនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអំពីបរិស្ថាន។
អ្វីដែលនៅពីមុខអ្នកគឺ
បន្ទប់បញ្ជាកណ្តាល
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជា "ច្រកទ្វារបី" ។
វាក៏ជាប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យដ៏សំខាន់
នៅក្នុងតំបន់សន្តិសុខផងដែរ។
យល់?
- បាទ។
ឈ្មោះនិងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត។
របស់ខ្ញុំ?
ទេ
ម្តាយរបស់អ្នក។
វ៉ាង ស៊ីយូ។ ថ្ងៃទី ១៧ ខែ មីនា ឆ្នាំ ១៩៧៧។
ជាការពិតខ្ញុំមានន័យថារបស់អ្នក!
លោក Wang Zhongwen ។ ថ្ងៃទី 8 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2001 ។
[ព័ត៌មានមូលដ្ឋានរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងកិច្ចសន្យា]
ក្មេងណាស់មែនទេ?
Yu Jiajun ថ្ងៃទី 22 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1997 ។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាពូកែច្បាប់មែន?
បាទ។
លោក Gao Zhiyao ។
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នកទោសទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកទោសទេឬ?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី​កែ​តម្រូវ​ទេ។
លោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមានផ្លាកលេខសម្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
វាទើបតែបាត់អាថ៌កំបាំង។
តើផ្លាកលេខសម្គាល់របស់អ្នកនៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
មកវិញហើយ!
ចាំលោក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំអាចបើកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ក្មេងប្រុសដែលស្រឡាញ់កីឡាមិនអាចអាក្រក់បានទេ។
បើមិនដកទេ ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ ៣
ហើយឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ជួយអ្នកយកវាចេញ។
មួយ។
បី!
មក។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនយកវាចេញមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ពេក​?
ដូច្នេះអ្នកឃើញគូទ
ហើយអ្នកទៅឆ្កួត?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទនេះទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែថាភ្នាសច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
មានភាពផុយស្រួយបន្តិច។
ជាការប្រសើរណាស់, ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឡើងវិញ។
មាននរណាម្នាក់ហៀបនឹង
ហូរឈាមស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពេល​នោះ អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងពីរឱ្យស្លៀកពាក់របស់អ្នក?
យកពួកគេមកវិញឥឡូវនេះ!
[តុកណ្តាល]
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។ ជំរាបសួរ!
សួស្តីលោកប្រធាន។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារនៃផ្នែកថែទាំរបស់យើង។
មនុស្សចាស់របស់អ្នក។
អាចហាក់ដូចជារំខាន,
ប៉ុន្តែតាមពិតពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរពួកគេ។
នៅពេលអនាគត។
យើងនឹងផ្តល់ឱកាសការងារជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ប្រសិនបើអ្នកសម្តែងបានល្អនៅទីនេះ
អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយពួកយើង។
បើធ្វើមិនបានល្អ
យើងមានកោសិកាជាច្រើន
ហើយអ្នកក៏ស្វាគមន៍ក្នុងការផ្លាស់ទីទៅទីនោះផងដែរ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
វាមិនដូចជាអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋណាមួយនោះទេ។
ឬអ្នកមាន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេកហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
សូមសំណាងល្អ!
អរគុណលោកប្រធាន!
ចងចាំអ្វីដែលប្រធានបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនមានភាពវិជ្ជមានទេ។
ឬសុទិដ្ឋិនិយមជាប្រធាន។
ពន្ធនាគារនឹងតែងតែមានបុគ្គលិកតិច។
ហេតុអ្វី? វាសាមញ្ញ។
ព្រោះនេះមិនមែនទេ។
ការងារដែលមនុស្សភាគច្រើនចង់បាន។
ផងដែរ
ការបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ បទពិសោធន៍របស់អ្នកនៅទីនេះ
នឹងក្លាយជាការបណ្តុះបណ្តាលពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
ហើយសំខាន់បំផុត,
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកយល់ទេ!
យល់។
ស៊ុយ។
ការងារដំបូងរបស់អ្នកដើម្បីរៀន
គឺផ្តល់ឱ្យអ្នកទោស
ដែលទើបតែត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះ
ការត្រួតពិនិត្យរាងកាយ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្បាស់​លាស់​លើ​ជំហាន​មុន​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់អ្នកត្រូវសួរពួកគេ។
ដើម្បីដោះខោអាវរបស់ពួកគេ។
និងលើកប្រដាប់ភេទរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។ កុំគិតថាវាជារឿងតូចតាច។
កុំមើលស្រាល
នីតិវិធីលើកប្រដាប់បន្តពូជនេះ។
រឿងជាច្រើនអាចត្រូវបានលាក់នៅទីនោះ។
ជំហានបន្ទាប់៖ ឱ្យពួកគេវិលជុំវិញ
ពត់​ខ្លួន
ប្រើ​ដៃ​ទាំង​ពីរ​គ្រវែង​គូទ
និងក្អក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការឱ្យពួកគេក្អក?
ដោយសារតែក្អក
ជួយឱ្យសាច់ដុំ sphincter របស់អ្នកសម្រាក។
ហើយនៅពេលដែលសាច់ដុំទាំងនោះសម្រាក
អាថ៌កំបាំងមិនអាចលាក់បានទេ។
បន្ទាប់
អ្នករាល់គ្នាជ្រើសរើសអ្នកទោសម្នាក់
និងបន្តតាមលំដាប់លំដោយ។
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
បង្វែរហើយដោះខោរបស់អ្នក។
សូម។
មក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង។ ផ្លាស់ទីវា។
តើអ្នកកោតសរសើរផ្កាឬអ្វី?
បងប្រុស ថែរក្សា
ខ្លួនឯងបានល្អ
ឈប់ប៉ះ។
សុំទោស។
តើអ្នកអាចរាលដាលគូទរបស់អ្នក
និងក្អកពីរដងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សួរស្តីបងប្អូន
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ
ដែលអ្នកលាងវាលើកចុងក្រោយ?
បីថ្ងៃ។
ត្រឹម​តែ​បី​ថ្ងៃ
​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ?
ខ្ញុំលាងវាបីថ្ងៃក្នុងមួយខែ។
អញ្ចឹង...
សូមក្អកពីរដងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បងប្រុសខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំងូតទឹករាល់ថ្ងៃ។
គូទរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
លោក​និយាយ​ថា ពោះ​របស់​លោក​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កបញ្ហាអ្វី?
វាជាការពិត។
មើល​ចុះ គាត់​គ្រាន់​តែ​ហត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅបន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យបានបញ្ចប់។
ធ្វើដូចបានប្រាប់។
បងសូម
តើអ្នកអាចក្អកតិចៗនៅពេលក្រោយបានទេ?
សូម។
បងអើយ
សូមសុភាព...
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ!
ស្អី?
ការបោកគក់មិនដំណើរការទេ។
វានៅតែមានក្លិនស្អុយខ្លាំង។
តើគាត់បានញ៉ាំអ្វី?
ចង់បានអាល់កុលជូតទេ?
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្រើមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលាងសរសៃសម្លៀកបំពាក់
ជាមួយទឹក
បាក់តេរី​អាច​នៅ​ជាប់​នឹង​ពួកវា
រយៈពេល 4 ទៅ 6 ម៉ោង។
មិនអីទេ បើចង់ស្លាប់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែសូមកុំឆ្លងខ្ញុំ។
វានៅតែមានពោតនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឈប់រត់ទៅ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ! ពេលនេះ!
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរត់នៅក្នុងគុកតែ
នៅពេលដែលមានអាសន្ន។
តើអ្នកដឹងទេថានេះអាចបណ្តាលឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោ?
សិក្ខាសាលាមួយ!
ថៅកែ
មានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយនៅក្នុងសិក្ខាសាលា។
ស្នើសុំការបម្រុងទុក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្ស​ម្នាក់​សើច​ថា
​ប្រអប់​ក្រដាស​កាតុង​បត់​របស់​អ្នក​ផ្សេង ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
ហើយពួកគេបានចាប់ផ្តើមជជែកតវ៉ា។
ផើង​ហៅ​កំសៀវ​ខ្មៅ។
វាយ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​សិក្ខាសាលា​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
មកជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកពិតជា jinx ។
សក់របស់អ្នកនៅតែមានពោត!
ប្រញាប់ឡើង។
ចាប់ផ្តើមរត់!
អ្វី? តើជើងរបស់អ្នករងរបួសឬអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងមិនអាចរត់បានទេ?
បើមិនរត់ទេ ខ្ញុំនឹងបាក់ជើង!
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកទាំងបីពិតជាសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃដំបូងនៅលើការងារ
ហើយអ្នកនឹងឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
- ចូលទៅ។
- ទេ សូម។
ហេតុអ្វីមកធ្វើការនៅទីនេះ បើអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់
​ប្រសិន​បើ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។
តើអ្នកគិតទេ?
ចាំ​ប៉ូលិស​ទៀត!
កុំបារម្ភ។
គេ​មិន​ហ៊ាន​វាយ​អ្នក​ណា
​ដែល​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​នោះ​ទេ។
ចូលទៅទីនោះ!
គ្រាន់តែបំបែកពួកគេ។ ទៅទៀត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានប្រឡងជាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
ទេ
យកវាទៅបាញ់!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៀតទៅ!
កុំរុញ!
កុំរុញអីបង!
បង...
CO បុកនរណាម្នាក់!
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ឯង​ឃាត់​គេ
​កុំ​ឲ្យ​ទាត់!
វានឹងមានពាក្យបណ្តឹង។
ទាំងអស់គ្នា ដកថយ!
បងប្រុស ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​បាន​ទេ​បង​ប្រុស។
តើអ្នកមិននិយាយថាពួកគេនឹងមិនវាយនរណាម្នាក់
ដែលពាក់ឯកសណ្ឋានទេ?
ជួយ! កុំចាំតែមើល!
ទាញគាត់ចេញ!
ខ្ញុំនឹងសង្រ្គោះអ្នក!
មិនមែនខ្ញុំទេ! ខ្ញុំមានន័យថាគាត់!
សុំទោស។
តើអ្នកទៅណា?
ស្ងប់ស្ងាត់។
Gao Zhiyao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jiang Yijie មកជួយ!
មិនអីទេ ខ្ញុំមក!
ខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋាន!
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ!
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​លើក​លែង​ទោស​ទៀត​ទេ?
អង្គុយចុះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ទីប្រឹក្សា។
ត្រជាក់។ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ឬ​ក៏​រឿង​មួយ?
អ្នកកំពុងសង្កត់លើដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចុចផ្នែកខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ ...
បាល់របស់ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខុស​អ្វី​?
នៅក្មេងឬនៅ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយ
ប្រអប់ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រកែក?
ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
តើអ្នកចង់រំលងអាហាររបស់អ្នកឬអ្វី?
នៅតែធ្វើចលនានៅពេលអង្គុយ?
កុំផ្លាស់ទី!
ធ្វើការជាមួយគ្នា ធ្វើការដោយរីករាយ!
សួស្តីអ្នកចំណូលថ្មី។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនេះ Hong Xiaohui។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំបានបង្វិលដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើដៃមួយណា?
មួយនេះ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
តើនេះឈឺចាប់ទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ហើយនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កញ្ចប់​ទឹកកក​មក​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​ភ្លែត។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ហើយអ្នក?
គាត់ត្រូវបានគេទាត់បាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងកកពួកគេពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកពិនិត្យពួកគេដោយខ្លួនឯង
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើមានទឹកភ្នែកសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រូ,
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វិន័យ​គេ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកណាបាញ់ថ្នាំម្រេចលើអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ?
និយាយឡើង។
និយាយអ្វីមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម?
ទឹក​ម្រេច​បាន​រលត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
កំប្លែងទេ?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ហើយអ្នកណាទាត់អ្នកទោសខ្ញុំ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានបំផ្លាញការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
ប៉ះមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកម្តងទៀត
ហើយអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
សុំទោសលោកគ្រូ។
នាយក តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
បុគ្គលិក​សង្គម​ Fang Jieyu។
អ្នក​គិត​ថា​នេះ​គឺ​សប្បាយ​មែន​ទេ?
នៅតែអង្គុយលើគ្រែ?
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
សូមបងប្អូន។
តើអ្នកមិនអាចសហការបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​?
តាមពិតឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ "Zhongwen"
ដូចនៅក្នុង "ចិន"? នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "ត្រី" បានទេ?
ទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ស្រាវជ្រាវ​ច្រើន
​មុន​នឹង​មក​ទីនេះ?
ពិបាកចូលមែនទេ?
ដោយសារមណ្ឌលកែប្រែភាគច្រើន
មានបុគ្គលិកតិចឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ណា​ដែល​ប្រឡង
​អាច​ប្រឡង​ជាប់។
បើអ្នកណាអាចប្រឡងជាប់
មានន័យថាមិនចាំបាច់
ប្រឡងទេ?
តើអ្នកមិនបានប្រឡងទេ?
ខ្ញុំ...
II បានធ្វើ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​យក​គឺ​ដូច​ជា​ការ​សម្ភាសន៍​ជាង។
សម្ភាសន៍?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
អាសយដ្ឋាននិយាយថាវានៅទីនេះ។
តោះ​ចូល​មើល។
ប្រហែលជាខាងក្នុងល្អជាងខាងក្រៅ។
ពិដាននេះទាបណាស់។
- មានរឿងអី?
- មើល!
វាងងឹតណាស់។
ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
គាត់ច្បាស់ជាត្រូវវិញ្ញាណអាក្រក់វាយប្រហារ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើវាជាអ្វី?
កន្លែងណា? តើវានៅឯណា?
ធំណាស់!
កុំរុញខ្ញុំ!
តើនេះជាអ្វី?
តើរឿងនេះជាអ្វី?
តើ​នរណា​ខ្លះ​កំពុង​ព្យាយាម​បន្លាច
​ដោយ​ដាក់​ទីនេះ?
ទោះបីជាវាកខ្វក់បន្តិចនៅទីនេះ
វាធំជាងកន្លែងខ្ញុំទៅហើយ។
តើកន្លែងរបស់អ្នកគួរអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើបន្ទប់យើងនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទ្វារត្រូវបានខូច។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សម្ដែង​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានដេកនៅកន្លែងដែលអាក្រក់ជាងនេះទៀត
ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់
មិនអីទេ យើងនឹងសម្អាតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មាន​សត្វ​កណ្ដុរ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​!
វានៅលើអាវរបស់អ្នក!
[ការិយាល័យ​អ្នក​យាម​]
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានកំពុងពិនិត្យមើល
កំណត់ត្រាចូលរួមរបស់ផ្នែកឃុំឃាំង។
បាទ/ចាស គ្រាន់តែជាតម្រូវការអាជីវកម្មធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើ ផ្នែកអប់រំរបស់អ្នកមាន តម្រូវការអាជីវកម្មអ្វីខ្លះ
ដែលអ្នកត្រូវពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ពួកគេ?
អ្នកទោសម្នាក់បានត្អូញត្អែរមកខ្ញុំ
លេខ ៩៥៦៨ កំពុង​អនុវត្ត​សិទ្ធិ​ពិសេស
ដោយជ្រើសរើសប្លុកកោសិការបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
នរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្នែកឃុំឃាំង
ត្រូវតែទទួលសំណូក។
ទទួលសំណូក?
ការ​សូកប៉ាន់​គឺ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបង្កើតការបំផ្លើស
ដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
នេះនឹងបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរវាង
ផ្នែកអប់រំ និងមន្ទីរឃុំឃាំង។
តើអ្នកគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់ ប៉ុន្តែ...
វាជាការពិតដែលលេខ 9568
បាននិងកំពុងអនុវត្តសិទ្ធិពិសេស។
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​មិន​ស៊ើប​អង្កេត​ឬ?
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេត,
ប៉ុន្តែអ្នកគួររាយការណ៍វាទៅ
កិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាផ្នែកអប់រំរបស់អ្នក
ធ្វើការស៊ើបអង្កេត?
ខ្ញុំបានដំឡើងអ្នកជាទីប្រឹក្សា
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ល្បាត​វិន័យ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
តើប្លុកកោសិកា
លេខ 9568 មួយណាត្រូវបានផ្ទេរទៅ?
ប្លុកកោសិកា 2 ។
ពួកគេទើបតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប៉មទឹកនៅទីនោះ
ដូច្នេះទឹកនៅទីនោះគឺស្អាតបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិត
នរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឯកសិទ្ធិ?
បាទ។
- ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញថា...
-Yijie ។
អ្នកដឹងពីប្រវត្តិរបស់លេខ 9568 មែនទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនពិចារណា
លទ្ធភាពនោះ។
ផ្នែក​ឃុំឃាំង​បាន​ដាក់​លេខ​៩៥៦៨ ក្នុង​
ប្លុកកោសិកាដែលមានមនុស្សច្រើន 2
ប្រើលេខ 9568 ដើម្បីរក្សាលំនឹង
លំដាប់​ក្នុង Cell Block 2?
- ខ្ញុំបិទ។
- ការងារល្អ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
មនុស្សល្ងង់ពីរនាក់នោះទាត់អ្នកទោសខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះ Zhang Zixu
លែងសហការគ្នាទៀតហើយ។
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
វាដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
លោក Zhang Zixu...
គាត់ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកមានឯកសាររបស់គាត់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ថ្មីៗនេះគាត់គេងមិនលក់មែនទេ?
បាទ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាក។
របាយការណ៍អាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំអាចទៅពិនិត្យ Zhang Zixu
ជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ទៅមុខ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបិទ។
កុំចិញ្ចឹមត្រីច្រើនពេក។
ខ្ញុំទើបតែចិញ្ចឹមពួកគេ។
- អ្នកទើបតែចិញ្ចឹមពួកគេ?
- បាទ។
- លា។
ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់ទឹក។
អ្នកអាចងូតទឹកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
រួចរាល់ទាំងអស់។ ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
តើ​គ្រែ​ត្រូវ​បាន​ប្ដូរ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគិតថានេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំទើបតែពិនិត្យហុងស៊ុយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដេក​នៅ​ខាង​នេះ
​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​សំណាង​ប្រឡង​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
គ្រូទាយថា ខ្ញុំត្រូវតែ
ស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន
មុនពេលខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ "Yu" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក
ពិតជាមានន័យថា ស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយសម្អាត
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់ខ្លួនពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ។
ខ្ញុំបានរើអីវ៉ាន់របស់អ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជំនួស​បន្ទះ​គ្រែ​ដែល​ខូច​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​យក​បន្ទះ​គ្រែ​មក។
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំបានដំឡើងវា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រើ​អីវ៉ាន់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​យក​គ្រែ​របស់​ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ឈប់ប្រកែក។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ចាស់ទុំម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
មាន "កុំ" ចំនួនបី
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងកន្លែងកែតម្រូវ:
កុំជ្រៀតជ្រែក,
កុំចាប់ផ្តើមបញ្ហា,
ហើយកុំព្យាយាមឆ្លាត។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ត្រូវការជំនួយណាមួយ Zhongwen?
តើពូករបស់អ្នកនៅឯណា?
ពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រើថង់គេង។
តើអ្នកអាចជួយដោះកាបូបគេងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​គោល​បំណង​សម្រាប់​តំណែង​អចិន្ត្រៃយ៍?
ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវតែ, តាមពិត។
យ៉ាងណាមិញសុវត្ថិភាពការងារពិតប្រាកដ
មក​តែ​ម្តង​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍​ជា​ផ្លូវការ​។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើការនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ដោយចៃដន្យខ្ញុំគិតថា។
គ្រោះថ្នាក់?
ហ្សីយ៉ាវ
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
មើល។
នាងមិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
នេះគឺជាក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
រង់ចាំ។ នោះ​ច្រើន​ពេក។
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
- សុំទោស។
- ហើយនេះ។
តើ​អ្នក​រៀបចំ
​ស្តង់​ថតរូប​នៅ​ទី​នេះ ឬ​អ្វី​?
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចបន្ទាបសំឡេងបានទេ?
ខ្ញុំបានបើកតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំរហូតដល់កម្រិតសំឡេងអតិបរមា។
ហើយវានៅតែ... រំខាន។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​គោរព​ទេ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ចូល​រួម​ជាមួយ​ម៉ាក់។
ជាមួយនឹងកុបកម្មថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានឱកាសទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
លេសជាច្រើន។
សួរស្តីបងមានបញ្ហាមែនទេ?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានចុចអ្វី?
តើខ្ញុំយកវាចេញដោយរបៀបណា?
យល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងបិទ
ហាងរបស់ម្តាយអ្នក។
កុំភ្លេច
ថាខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
សូមកុំអីបងស្រី ខ្ញុំ...
ឈីហួរ។ លោក Zhang Longji ។
លេខ 9568 ក្រឡា 2 បន្ទប់ 25 ។
ក្រឡា 2 បន្ទប់ 25 ។
ឈីហួរ។ លោក Zhang Longji ។ ៩៥-
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ធ្វើការវេនយប់។
វេនយប់?
អ្នកទើបតែមកដល់។
តើអ្នកអាចធ្វើការវេនយប់ដោយរបៀបណា?
នាយក Xiao បាននិយាយថា ពួកគេជាបុគ្គលិកខ្លី។
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
ទោះបីជាពួកគេមានបុគ្គលិកខ្លីក៏ដោយ ក៏
ពួកគេមិនគួរដាក់អ្នកឱ្យធ្វើការវេនយប់ដែរ។
អ្នកមិនទាន់ដឹងអ្វីនៅឡើយទេ។
តើអ្នកត្រូវ
ធ្វើការវេនយប់ដោយរបៀបណា?
ប្រហែល​ជា​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​មក
នេះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាយក Xiao
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់បន្ថែម។
នោះសមហេតុផល។
ពេល​ចេញ​ទៅ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ទីលាន​ប្រកួត
ចាំ​ពាក់​អាវ
ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​មិន​យល់​ខុស​ទេ។
បាទ ជាន់ខ្ពស់។
សូមអរគុណលោកជាន់ខ្ពស់។
សូមសំណាងល្អ។
ផ្លាស់ទីវា!
គន្លឹះមួយណា?
លេខ ៩៥៦៨។
ភាពស្មោះត្រង់ប្លុកកោសិកា។
ការរំលោភលើប្លុកកោសិកា។
ឈប់មើល។
ខ្ញុំនឹងទៅនោម។
កុំភ្លេចលាងដៃ។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំធ្វើការយូរហើយ
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
នាងតែងតែសុំខ្ញុំមកផ្ទះមុន
និយាយថាខ្ញុំត្រូវជួយ
កិច្ចការរបស់ក្មេង
ដូចជាលាងចាននិងរបស់របរ។
ហើយនាងសុំឱ្យខ្ញុំជួយ
មើលក្មេង
ក៏ដូចជាបោកគក់។
តើខ្ញុំត្រូវរកពេលវេលានៅឯណា?
លេខ ៩៥៦៨ នៅឯណា?
វា​ដូចជា​ផ្ទាំង​ថ្ម​ដែល​មាន​ចលនា។
CO.
តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
ឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់ គេងមិនលក់។
លេខ ៩៥៦៨។
ការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្នកទៅទៀត។
អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​បន្ទាប់​ពី​គេង​មួយ​រយៈ។
ចាំ CO!
ខូ!
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
មាននរណាម្នាក់ប៉ះគូទខ្ញុំនៅពេលយប់។
គ្រាន់តែប៉ះពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
មាននរណាម្នាក់ប៉ះគូទខ្ញុំនៅពេលយប់។
តើអ្វីជាសំលេងរំខានទាំងអស់នេះ?
មនុស្សម្នាក់មិនអាចគេងលក់បានទេ?
លេខ ៩៥៦៨។
ឈីហួរ។
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
លេខ ៩៥៦៨! ឈីហួរ។
Zhang Longji? ឈីហួរ?
មិនមាន Chihuahua នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំជា Labrador ។
នេះគឺជា French Bulldog,
ហើយនោះគឺជា Shiba Inu ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Chihuahua ។
តើអ្នកណាហៅគាត់ថា Chihuahua?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ច្របូកច្របល់។
វាយឺតហើយ គ្រប់គ្នាកំពុងដេក។
ឈីហួរ?
Zhang Longji?
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
♪ ស្រែកឲ្យខ្លាំងៗ
ខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទេ♪
ចាំប្រាប់បងស្រី
ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេល។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
លាហើយ
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តតូចមួយ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
សុំជំនួយឆាប់ៗ?
បូជាចារ្យនឹងមកបង្រៀននៅថ្ងៃស្អែក។
យកខ្ញុំមួយជាន់
លេងបៀជាមួយក្មេងស្រីអាក្រាតកាយ។
ថ្ងៃស្អែក?
តើខ្ញុំគួរយកវាទៅណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក។
មួយវិញទៀត វាកាន់តែក្តៅនាពេលថ្មីៗនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចគេងលក់ស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកអាចបើកកង្ហារផ្សងអោយពួកយើងបានទេ?
វានៅទីនោះ។
សូម។
មិនអីទេ ចាំប្រាប់បងស្រី
ដែលខ្ញុំបានជួយអ្នក។ កុំភ្លេច។
មួយណា?
អ្នកដែលបើកភ្លើង។
អ្នកបានបិទសំឡេងរោទិ៍! អ្នកស្លាប់ហើយ!
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ការ​លេងសើច​មួយ?
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង!
តើ​អ្វី​ជា​សំឡេង​រំខាន​ទាំង​អស់​នោះ?
តើមួយណា?
សំឡេង​រំខាន​មក​ពី​ទិស​នោះ។
ហ្សីយ៉ាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើការនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ជីវិតខ្ញុំវេទនាយ៉ាងនេះ ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។